a) Differences:
git pull: Récupère tout l'historique du dépôt nommé et incorpore les modification.
git fetch: Récupère tout l'historique du dépôt nommé.

b) Annulation des modifications locales non validees dans git:
On peut faire un $ git reset [commit] qui annule tous les commits après [commit] , en conservant les 
modifications localement.


c) Supprimer une branche distante dans git:
On peut faire $ git branch -d [nom-de-branche]

d) Voir l'historique des modifications pour un fichier specifique dans git:
On fait $ git fetch [nom-de-depot]